(本郷 丞) あっ 乙さん
(等々力 乙)<等々力 乙
初めて 推しに呼び止められました>
ちょっと いいですか？
(乙)<もしかして
今までの あらぬ妄想がバレた？>
この前 プレゼンした新事業の件
本所で かなり評判がよくて
多分 ウチで
担当することになると思います
あっ そうですか
良かったです
乙さんに予算周りを
担当してもらえたおかげです
ありがとうございます
(乙) えっ？
あっ 昼前に すいません
いえいえ
(本郷) じゃ
(乙) アア…
(乙)
<数学好きな子に育ててくれた
お父さん お母さん ありがとう>
(本郷)
大丈夫じゃないッスか 大体は
(社員) え～
(乙)
<あ… 愛妻弁当
持たされとるやないか～い！>
(乙)
<２人の関係は
どうなってしまうの？>
(山脇しずく)
(乙)<ねえ　たまたま
家にあったランチバッグが――>
<ファンシーだっただけ
…という可能性は？>
(しずく)<いやぁ
独身男性の部屋に たまたま――>
<ファンシーなランチバッグが
あることなんて ないですよ>
(乙)<いや でも ほら
おばあちゃんが――>
<どこで手に入れたのか分からない
ギャルブランドの大きな紙袋――>
<持ってたりするときって
あるじゃない？>
(しずく)
<お弁当の中身で
最終確認するしかないですよ>
(乙)
(しずく)<えっ 見てないのに
なんで分かったんですか？>
(乙)<推しのお弁当の中身は
のぞくものじゃない>
(しずく)<すごい！ 当たってる！
どういうメカニズム？>
<ねえねえ　彼女が彼氏のお弁当に
入れる おかずランキング――>
<１位じゃない？
チキンナゲットは>
(しずく)<いやいや
誰調べのランキングですか？ それ>
<ワンチャン 冷食を
自分で買った可能性ありますって>
(乙)
(しずく)
<本郷係長が タコさんウインナー
黒ゴマの かわいいお目々入りを――>
(乙)
(しずく)<まだまだ！
諦めるのは早いですよ！>
本郷係長が
お弁当なんて珍しいですね
ああ　持たされちゃって
(乙)“持たされた”？
(本郷) えっ？
(しずく)<乙さん
声が漏れちゃってます！>
(小川大知) 妹さんですよね？
(乙) 妹…
(大知) ウ～ン！ うまい
(乙) いも… いもうと？ 妹？
そうなんですよ
週末に押しかけてこられましてね
いろいろと作られちゃって
(しずく･乙)
(乙)
(大知) いいなぁ
うちの妹なんて――
僕が弁当作ることは あっても
あいつが作ることは ないですよ
<なんてこと！
この人たち ２人とも兄属性>
(本郷の妹) はい これ
お弁当 持ってって
え～っ？
持ってかなきゃダメ？
(妹) ダメ！
(大知の妹) 卵焼き
甘いのにしてよ
もう 分かってるって
うるさいなぁ
(乙)
(箸の折れる音)
<これ以上の供給過多は
命に関わるわ>
(しずく)<いやいや　この状況で
置いてかないでください>
♪(風見貴寛のハミング)
(風見) あっ おつか…
(乙) 風見係長も
お飲みになりますか？ お茶
あっ うん
(乙) こちらをどうぞ
(風見) あっ
ありが…
すごい笑顔
ハァ～ッ…
あっ 茶柱！
良かった
(乙)
<とと… とんだ
甘えん坊さんじゃない！>